toda decisão tem um preço a pagar por
menor que seja toda a tua decisão vai
pagar um preço por menor que seja tem
decisões que o preço é grande tem
decisões que o preço é menor a decisão
de josoé números 14 10 o pessoal queria
apedrejar ele ele sofreu rejeição e
discriminação por causa da decisão de
servir exclusivamente a Deus e acreditar
nas promessas de Deus tem um preço a
pagar mas toda decisão tem uma glória a
receber por menor que seja somente Josué
e Calebe na distribuição da terra
prometida tiveram terras particulares só
pros dois a terra Foi dividida por
tribos mas para Josué e Calebe teve
herança individual